Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Boleh saya minta perhatian awak?
Anda mempunyai 45 minit diperuntukkan untuk itu.
Dan masa anda...
Sekarang!
selamat pagi!
Hari ini adalah hari yang baik.
Masuk!
Setakat ini, saya baru mendapat kemas kini.
Mereka baru sahaja menghabiskan bahagian pertama mereka.
Jadi, dalam masa terdekat, kita
akan mendapat jawapannya, okay?
Lin sudah mesej.
A.
B.
C.
[Tambahan 500k jika anda mahu
saya menghantar jawapan.]
apa saya Bodoh?!
Sepatutnya aku kena pukul dia tadi
masa dia kat kedai!
anak kecik tu!
Dia bajingan tamak!
Persetankan dia!
Pat, berhenti!
Apa sekarang?
Kita akan lambat!
Maaf, maafkan kami.
Adakah terdapat masalah?
Saya minta maaf mengganggu waktu rehat awak.
Walau bagaimanapun, saya mendapat
perhatian bahawa terdapat beberapa
salah laku yang menyusahkan
yang anda semua harus sedar.
Jadi,
di sini kami.
Hanya awak dan saya, Encik Bangkat.
Mungkin sekarang, anda boleh menjelaskan mengapa
terdapat dua telefon bimbit di atas meja.
Tidak?
Biar saya bantu awak sikit.
Telefon bimbit di sebelah kanan
adalah yang anda
berikan kepada kami semasa masuk.
Telefon bimbit di sebelah kiri
adalah yang kami temui
di tandas lelaki.
yang mana
awak mengaku kepada semua.
Jadi, jika anda sekarang
dengan baik hati menjelaskan keadaan,
ia akan menjimatkan banyak masa kita semua.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
risiko yang terlibat
dalam apa yang anda lakukan?
Tuan, awak tidak menjawab
soalan saya sekali lagi.
Beritahu saya satu perkara.
Apakah yang anda ingin
lakukan dengan telefon bimbit ini?
Itu sahaja.
mungkin,
Saya patut telefon
ibu awak di Filipina
dan memberitahu bahawa anaknya
terlibat dalam skim penipuan.
Saya akan beritahu ibu awak
bahawa anaknya adalah seorang penipu.
Bagaimana anda mahu itu, Encik Bangkat?
Jangan uji kesabaranku,
budak lelaki!
Saya boleh hubungi kerajaan Filipina sekarang
Bagaimana pula?
Dan beritahu mereka semua tentang ini.
Itu akan membawa
akibat buruk untuk anda.
Atau,
kita boleh menjadi lebih baik sedikit.
Jika anda hanya memberi saya
nama rakan sejenayah anda
dalam skim ini,
bagaimana dengan itu, Encik Bangkat?
Cik Linette Estrella, betul ke?
Adakah saya mendapatnya dengan betul?
Tak kisahlah.
ya?
Sekarang, awak dan saya di sini, bersendirian.
mungkin,
anda boleh bercakap dengan bebas sekarang.
Adakah anda akan bekerjasama?
Ya, saya akan cuba.
Anda akan cuba?
Nah, itu sahaja yang boleh kita tanya, bukan?
Anda tidak datang ke sini seorang diri, bukan?
Ada
peserta lain, Tristan Bangkat,
dari Filipina.
Awak kenal dia, kan?
saya tidak.
Saya tidak tahu itu.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
saya tak kenal dia.
Awak tak kenal dia.
Sekarang, itu lucu.
Kerana kertas anda menunjukkan
anda berdua dari sekolah yang sama,
Kolej St. Gabriel,
Perkasa?
Bagaimana jika saya memanggil pengetua di sana?
Apa yang akan mereka katakan tentang
apa yang berlaku di sini?
Ya, kami pergi ke
sekolah yang sama, tetapi dia bukan kawan saya.
Hmm.
Di sana anda pergi.
Terdapat
pusat STIC di Filipina.
Anda boleh mengambil peperiksaan di sana.
Anda masih memilih untuk mengambil alih di sini.
Macam mana?
Ibu saya tinggal di sini.
ibu awak?
Ye—
Ya, saya datang melawatnya.
Ibu awak tinggal di sini.
Betul.
Buktikan.
Panggil dia.
Cik Wynona Robinson.
Dari Bathurst, bukan?
Nah, kami mempunyai pusat
untuk mengambil peperiksaan berhampiran Bathurst.
Pada pendapat anda, mengapakah anak perempuan anda
memilih pusat ini untuk mengambilnya?
Ini kali pertama anak perempuan saya di Sydney.
Dia mahu tinggal di pusat bandar.
saya nampak.
Namun, kami mempunyai isu di sini.
Saya percaya bahawa
anak perempuan anda telah menipu.
Itu mustahil.
Lin ialah pelajar terbaik dalam kelasnya.
Dia tidak akan mempunyai alasan untuk menipu.
Nah, kanak-kanak pintar
mengikut peraturan, bukan?
Anak-anak pintar
jangan lari dan bersembunyi apabila mereka ditangkap.
Namun,
Lin berlari dan mengurung
dirinya di dalam bilik air.
saya minta maaf.
Dia sentiasa menjadi kanak-kanak yang gugup.
Tetapi,
adakah itu sahaja kesalahannya?
Saya takut begitu.
Jadi kenapa awak masih menahan dia?
Cukup adil.
Tidak perlu memperbesarkan perkara itu juga
maklumkan pihak berkuasa.
masih,
dia memang melanggar peraturan.
Dia keluar dari bilik peperiksaan
sebelum tiba masanya dan tanpa kebenaran.
Oleh itu,
kita perlu membatalkan kelayakannya.
Kami faham.
Baiklah, kalau begitu.
Saya tiada alasan, ibu.
Saya tipu awak dan ayah.
Saya minta maaf, ibu.
Dan saya bersedia untuk menerima apa sahaja
akibat yang kelihatan sesuai.
Saya akan menerimanya.
Saya tidak mahu menghukum awak, Lin.
Saya cuma nak tahu kenapa awak buat macam ni.
Dan kenapa awak tak beritahu
saya awak akan datang ke sini?
Lin, apa yang berlaku kepada awak?
Awak boleh bercakap dengan saya.
Siapa yang saya bergurau?
Awak tak cakap pun dengan
ayah awak, apatah lagi saya.
Tetapi saya tetap ibu awak.
Saya tidak dapat membantu tetapi terganggu
dengan apa yang berlaku kepada awak.
Dan tidak kira apa yang telah anda lakukan,
Saya sentiasa di sisi awak, Lin.
Sentiasa di sisi saya?
Apa khabar awak di sisi saya
sedangkan awak jauh sekali, Mak?
saya minta maaf.
jangan menyesal.
Saya rasa saya layak.
Saya juga harus dipersalahkan mengapa
keadaan menjadi begini.
Saya seorang sahaja yang bersalah di sini, Mak.
Awak tak perlu berpihak kepada saya.
Anda tiada penglibatan dalam perkara ini.
Ini semua saya.
Dan saya minta maaf kerana saya mengecewakan awak.
Ia tidak sepatutnya sampai sejauh ini.
Lin,
tolonglah.
Jangan layan saya seperti orang asing.
Saya menunggu begitu lama untuk kita
berjumpa lagi.
Ia sangat sukar kerana,
selama ini, awak fikir...
mudah bagi saya untuk
meninggalkan anda semua.
Bukan senang nak
tinggalkan orang yang kita sayang.
Tetapi kadang-kadang,
saya benar-benar tiada pilihan...
anda ingin membantu mereka tetapi...
mereka juga perlu membantu diri mereka sendiri.
Anda tidak akan memahaminya
kerana anda masih muda.
Saya faham perasaan itu.
Itu...
perasaan tidak berdaya apabila anda tidak dapat membantu
orang yang penting bagi anda.
Tetapi kita sentiasa mempunyai pilihan.
awak betul.
Dan ayah awak ada pilihan.
Dia boleh mengikut saya ke sini,
dan kemudian,
kita boleh tinggal di sini.
Lin, saya mendapat lebih banyak.
Saya mempunyai pekerjaan yang baik di sini.
Tetapi dia menolak.
Dia tidak memberi peluang pun.
Yang saya tahu,
Ayah sedang menunggu kamu.
Tapi awak kahwin dengan orang lain.
Dia terluka, ibu.
Di situlah saya tersilap.
Saya biarkan diri saya jatuh cinta.
Saya tipu ayah awak.
awak tahu,
Saya dan Vin bersama
semasa kami masih muda.
Walaupun saya sangat mencintainya,
Saya tidak begitu mengenali diri saya ketika itu.
Kami tidak dimaksudkan untuk satu sama lain.
Tetapi dengan Greg,
Ia berbeza.
Dia mudah dicintai.
Kami faham antara satu sama lain.
Tetapi saya tidak pernah menyesal bersama Vin.
Kerana— Kami mempunyai awak.
Lin, apa pun yang berlaku
antara saya dan ayah awak,
tiada kena mengena
dengan cinta saya pada awak.
Saya tahu ia
agak terlambat untuk kita rapat.
Saya cuma harap awak boleh maafkan saya.
Saya maafkan mak.
lama dulu.
Dah habis, saya dah move on.
Kami okey sekarang.
Tetapi mungkin,
kadangkala,
saya pun rindu awak.
Sebenarnya, tidak, ibu.
saya rindu awak selalu.
Saya merindui perasaan mempunyai
ibu bersama saya di rumah.
Seseorang yang saya boleh bergurau dengannya.
Seseorang yang saya boleh bercakap dengan.
Seseorang yang boleh saya peluk.
Saya merindui itu, ibu.
Saya minta maaf untuk segala-galanya, Lin.
Maaf.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya juga sayangkan awak, ibu.
Saya minta maaf, ibu.
Adakah ini mereka?
Keluarga baru awak?
Nampak tu?
Itu awak.
Anda sebahagian daripada keluarga.
Awak tahu, Carson...
bila kita bercakap...
dia selalu anggap awak cuma bayi
kerana itulah
rupa anda dalam gambar.
Sebab tu dia panggil awak baby kakak.
Saya gembira dia sudah mengenali saya.
Walaupun ia hanya melalui
cerita atau foto anda.
Tetapi ibu.
Terima kasih sebab selamatkan saya tadi.
Maaf.
Greg dan saya sudah bercakap
sebenarnya, minggu lepas
selepas kami bercakap di telefon.
Anda boleh tinggal bersama kami jika anda akan belajar di sini.
Dan anda tidak akan memerlukan STIC itu lagi
kerana anda sudah pun bermastautin,
jika anda akan tinggal di sini.
Ataupun
anda tidak perlu
tunggu penggantungan anda ditarik balik.
Atau,
anda boleh tunggu sehingga anda berumur 18 tahun
jadi awak bukan lagi
di bawah jagaan bapa awak.
Anda tidak akan menjadi bawah umur,
dan anda boleh membuat keputusan sendiri.
Terima kasih mak.
Itu bermakna banyak.
Tetapi,
Lin, saya tidak tergesa-gesa.
Fikirkan semuanya dahulu.
Okay?
Tetapi bercakap dengan ayah anda.
Apa pun anda tentukan.
Saya akan menyokong awak.
Hanya tahu anda mempunyai
pilihan untuk belajar di sini,
walaupun tanpa biasiswa.
Baiklah?
Terima kasih kerana berada di sini.
Maaf.
Anda lihat, ini semua tentang
kerja keras dan kejujuran.
Jika anda meletakkan masa,
anda akan mendapat ganjarannya.
Dan itulah sebabnya kami
memberi kembali kepada masyarakat
biasiswa penuh untuk
belia yang kurang bernasib baik.
Sekarang, itu adalah warisan yang saya
ingin tinggalkan.
Oh, bercakap tentang warisan, tuan,
Anak lelaki tunggal awak, Patrick,
adakah dia bersedia untuk menjadi sebahagian
daripada Empayar Tioseco?
Dia ada kasut besar untuk diisi.
Nah, Patrick akan belajar.
Dan dia belajar segala-galanya dengan cepat.
Sebenarnya dia dah buat
rancangan sendiri kan nak?
Eh, ya.
Saya akan belajar perniagaan di Boston.
Ayah saya lulusan BU, jadi
Saya rasa saya mengikut jejaknya.
Ayah kamu memberitahu saya bahawa kamu
hampir mendapat markah sempurna di STIC.
Jadi adakah anda mempunyai nasihat
untuk memberi inspirasi kepada pelajar lain?
Saya rasa anda hanya perlu bekerja
dan lakukan apa sahaja
untuk mencapai puncak.
Anda pasti sangat bangga dengan Pat...
Oh, ya.
Saya sangat-sangat bangga dengan dia.
Yo, apa yang berlaku di Sydney?
Saya dengar najis turun, bro.
Saya ditangkap tetapi saya tidak dipenjarakan.
sial.
Nah, beritahu saya lebih lanjut.
Kami tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dibincangkan.
Tetapi.
Itu 500k.
Kami pun sekarang.
Keputusan STIC sudah masuk.
Yup, dia berada dalam persentil teratas.
Ah, sudah tentu.
Inilah Rahmat kami.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Hei, jumpa anda semua Disember, ya?
Okay, bye-bye, makcik.
Terima kasih sekali lagi.
Selamat tinggal.
Ah, Grace.
Kami sangat berbangga dengan anda.
kita semua.
Selamat bekerja, sayang.
Okay, teruskan.
Terima kasih, ayah.
Ia bukan apa-apa.
sungguh.
Um, ayah?
Yup?
Pat dan saya telah berfikir.
Okay.
Jadi,
dia belajar di Boston University, dan
Saya tertanya-tanya jika
Saya boleh belajar di sana juga?
Saya mendengar bahawa mereka mempunyai
program drama yang sangat bagus.
Tunggu sebentar.
Idea siapa ini?
Grace, itu komitmen yang sangat penting.
Awak masih bayi.
Walaupun Pat masih bayi.
Baiklah?
Kamu berdua terlalu muda.
Adakah anda benar-benar bersedia untuk ini?
ayah,
Pat dan saya mahu melakukan ini bersama-sama.
Dan
ia di AS, dan saya dibesarkan di sana.
Jadi, ini terasa seperti kepulangan bagi saya.
awak tahu? Dan,
walaupun ibu sudah tiada,
Saya tidak akan bersendirian kerana Pat ada di sana.
rahmat,
awak tahu,
ibu awak dan saya,
kami seperti kamu sahaja.
Kami fikir apa sahaja yang dunia
boleh lemparkan kepada kami, kami boleh tangani.
Tetapi apabila kami pergi ke sana,
hidup tidak semudah itu.
Kami dua orang yang berbeza.
Dan akhirnya,
kami berpisah.
Okay?
Ya.
saya faham.
Terima kasih.
saya cuma cakap,
jangan tergesa-gesa.
Jangan tergesa-gesa
sehingga anda berdua bersedia.
Lin.
Oh, ayah!
Awak masih terjaga?
Saya baru bawa cucian awak.
Terima kasih ayah.
Ah, hadiah juga.
Dari Ibu.
Hei, terima kasih.
Saya bercakap dengan Nona, katanya
anda sudah mempunyai rancangan.
Anda akan ke Australia,
dan anda akan belajar di sana.
tak apa.
Anda perlu memikirkan masa depan anda.
Cuma, bagi saya, saya berharap...
Saya harap awak beritahu saya.
Saya hanya tidak suka perasaan bahawa
ada sesuatu yang dirahsiakan daripada saya.
Saya tidak mahu membuat keputusan
tanpa bercakap dengan awak, ayah.
Tetapi,
Saya telah memikirkan ini.
Saya mungkin tidak mendapat biasiswa lain.
Ini mungkin satu-satunya
peluang saya untuk belajar di luar negara.
Saya tahu itu.
saya faham.
Kita tidak boleh mengelak perkara ini.
Anda akan melakukannya, dan anda memerlukannya, dan,
Saya hanya perlukan ini untuk diri saya sendiri.
Jadi jangan kisah drama saya.
Ini tidak benar.
Saya belum pergi lagi.
Walaupun impian saya untuk belajar di luar negara,
sangat sukar untuk saya meninggalkan awak di sini.
Jangan buat saya menangis.
Sudah tentu saya sukar untuk pergi.
muka kacak ni?
Anda akan merindui ini.
Okay.
Oh, anda menang!
Ya, tetapi mari kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Pergi berehat sekarang, itu sudah cukup.
Teruskan.
Selamat malam ayah. saya sayang awak.
Sayang awak, Lin-Lin.
selamat malam.
Harap anda berkongsi hadiah itu juga!
Saya akan keluar.
Lelaki kacak itu akan pergi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, ayah. selamat malam.
[Mari dapatkan bahagian anda, kak. Kami merindui awak!]
[Saya tidak boleh mengambil wang itu
lagi. Maaf, saya keluar.]
Pelajar, sila ambil perhatian.
Seperti yang anda tahu,
Ujian Kemasukan Kolej Kebangsaan
ada pada kita.
Setiap pelajar Filipina
pada tahun senior mereka dijangka
untuk mengambil NCET.
Keputusan ujian NCET akan menentukan
kamu masuk universiti mana.
Semakin tinggi markah,
semakin besar kemungkinan surat penerimaan.
Jadi, saya sangat mencadangkan
yang anda belajar
seperti hidup anda bergantung kepadanya.
selamat petang.
Oh, tidak perlu.
Sila kekal duduk, Puan Bangkat.
- Oh, terima kasih.
- Saya harap saya tidak membuat anda menunggu.
Tristan.
Ia tiada masalah.
Kami hanya melihat NCET.
Saya terjumpa ni.
Mereka mengembalikannya.
Ya ampun.
Tristan,
anda perlu bersedia untuk peperiksaan ini.
Puan Bangkat, bukankah Tristan memberitahu kamu
kenapa saya suruh awak datang sini?
Tristan,
awak tak bagitahu mak awak ke?
Puan Bangkat, saya tak
tahu nak cakap macam mana lagi.
Jadi, saya akan terus ke intinya.
Saya sangat kecewa, Tristan,
untuk ibu awak tahu
dengan cara ini dan bahawa
anda telah berbohong kepadanya.
Bank, kenapa?
Apa yang awak buat?
Apa yang berlaku?
Sekolah kami telah dihubungi oleh STIC,
Pusat Ujian di Sydney, Australia.
Tristan pergi ke sana.
Pada asasnya, dia ditangkap menipu.
Dia mengambil peperiksaan
tetapi dia menyelit telefon bimbit
ke tandas untuk menggunakan kalkulator
untuk menjawab peperiksaan tersebut.
Anak awak mengaku ini.
Australia?
Bagaimana itu boleh berlaku?
Kami sudah menghabiskan semua
wang kami untuk bil hospital.
Saya tidak mampu untuk menghantar anak saya ke luar negara.
Ini datang terus dari pejabat STIC.
Saya minta maaf kerana mengecewakan puan, tetapi
ini buktinya.
Kejap lagi puan.
Saya kenal anak saya.
Walaupun dengan
masalah matematik yang paling sukar yang anda berikan kepadanya,
dia boleh mengira mereka dalam kepalanya.
Mengapa dia menggunakan kalkulator?
Saya tahu, puan,
Saya juga tertanya-tanya mengapa
dia memerlukan kalkulator,
kenapa dia akan menyelinap masuk
telefon bimbit ke bilik air.
Ah, kami tiba dengan pegawai STIC
dengan keputusan bersama.
untuk mengambil perkara ini secara peribadi.
Tetapi, Colegio de San Gabriel
Possenti tidak membenarkan penipuan
dalam apa jua bentuk.
Puan, kami belum
pasti lagi yang ini menipu.
Saya kenal anak saya.
Dia bukan penipu.
- Ibu.
- Tolong.
Tidak, tunggu.
jangan.
Biar saya uruskan ini.
awak tahu,
perkara ini tidak pernah berlaku
dalam sejarah sekolah kita
daripada Perkasa.
Tristan.
Tidak pernah dalam sejarah
sekolah kami adakah perkara ini pernah berlaku.
Adakah saya akan digantung kerja, puan?
Digantung?
Tidak.
Puan, sekejap.
Saya merayu awak.
Jika anak saya melakukan kesalahan,
Saya akan bercakap dengannya.
Tetapi bolehkah kita membincangkan perkara ini dahulu
sebelum anda membuat keputusan?
Puan, tangan saya
benar-benar terikat. Maaf.
Jika saya menderma komputer baru
atau menaja bangunan baru,
adakah anda masih bercakap dengan kami dengan cara ini?
Jika saya mempunyai berjuta-juta,
adakah anda akan memperlakukan anak saya seperti ini?
- Saya mohon maaf?
- Puan.
Kami tidak kaya.
Satu-satunya perkara yang boleh saya turunkan kepada anak saya
adalah pendidikan yang baik.
Tolong berikan kami
peluang yang adil.
Apa sahaja yang dilakukan oleh anak saya, saya pasti
dia mempunyai alasan yang kukuh.
Anak saya seorang pelajar yang baik.
Dia bukan penipu.
Mak, cukuplah.
Bank!
Anak, berjuang untuk diri sendiri.
Terangkan.
Bersuara.
Cantik bersinar.
Terima kasih, Lin.
Tetapi masih banyak yang perlu diperbaiki.
Itu masih akan ditambah
dengan dua lagi mesin basuh.
Sekurang-kurangnya, kita beransur pulih.
awak,
apa khabar
Baiklah,
Saya mempunyai kerja sambilan baru.
Pelajaran muzik.
Hanya berasaskan rumah.
Cuma jimat sikit.
Menjimatkan?
Apa yang berlaku kepada—
Saya tidak mengambil wang itu.
saya rasa
bersalah mengenainya.
Lebih-lebih lagi selepas semua yang
anda lalui.
Encik Clark berkata
markah anda telah dibatalkan.
Dan
kami tidak bercakap lagi selepas itu.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya lagi.
Orang dah move on.
Dan saya baik sekarang.
Jutaan itu tetap bernilai.
Dan saya tidak pernah boleh menjadi sebaik awak.
Nurani tidak boleh membeli pengubahsuaian ini.
Bank, ayuh.
Saya datang ke sini bukan untuk bergaduh dengan awak.
Kami berada dalam situasi yang berbeza.
Bergurau, Lin.
Awak terlalu serius.
Baiklah, baiklah.
Tetapi mod serius untuk sebenar.
Sebenarnya, saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
selamat tinggal?
kenapa? awak nak pergi mana?
Australia.
Saya akan belajar di sana dengan Ibu.
Wah.
Itu bagus, Lin.
tahniah.
Saya gembira untuk awak.
Anda telah memanifestasikannya
untuk sementara waktu, bukan?
Anda layak mendapatnya.
Anda benar-benar bertuah.
Terima kasih, Bank.
saya akan rindu awak.
Tapi tahniah, okay?
Terima kasih.
Cantik bersinar.
Cantik sungguh.
Patrick,
Ia adalah tidak sopan untuk menggunakan
telefon anda semasa kami sedang makan.
Habiskan sahaja makanan anda.
Maaf, ayah.
Berita tergempar.
Penipuan besar-besaran dalam Ujian Standard
untuk Kapasiti Intelek
sedang disiasat.
Tunggu.
Pakai semula.
Saya mahu mendengar selebihnya.
Ayuh.
Bom ini datang daripada
akaun palsu yang misteri.
Mereka berkata jawapan itu disembunyikan
dalam kod bar yang dilampirkan pada pensel.
Macam orang bodoh.
Betapa sukarnya untuk belajar sahaja?
Semua wang, tiada otak.
Ya, ayah.
Memang menyusahkan.
Nah, anda tiada pilihan.
Anda perlu memohon semula untuk
pusingan peperiksaan seterusnya.
Tarikh akhir untuk
Universiti Boston masih jauh.
Anda masih boleh membuatnya.
Ya, Pakcik.
Para pegawai STIC dibiarkan buntu
penipuan itu berlaku di dalam bilik peperiksaan.
Universiti diisytiharkan
bahawa semua keputusan STIC daripada
pusingan ini adalah tidak sah secara automatik.
Suruhanjaya Pendidikan
terus menyiasat
skandal menipu dan mereka yang terlibat.
Hei, Pat.
Wah, lihat itu.
Jadi, adakah anda telah menghantar permohonan?
Saya akan melakukannya, Ayah.
Apa tunggu lagi
Anda boleh pergi.
Lakukan sahaja.
ayah,
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Ia mengenai STIC.
Apa yang perlu dibincangkan?
Anda hanya perlu menyerahkannya.
Sesuatu yang begitu mudah.
Ayah, saya tipu.
awak cakap apa?
Adakah anda berkata, ditipu?
Saya selalu menipu.
Keputusan STIC,
gred saya yang baik,
tiada seorang pun daripada itu adalah saya.
Saya telah membayar seseorang
untuk memberi saya jawapan.
Apa yang anda lihat dalam berita,
Saya adalah sebahagian daripada itu.
Ini semacam jenaka, bukan?
Apakah perkara karut ini, Patrick?
Ayah, saya minta maaf.
Tetapi pernahkah anda terfikir?
Anda tidak pernah melihat saya belajar
dan tiba-tiba gred saya meningkat.
Saya tidak percaya ini.
Awak memalukan.
Anda sangat sombong dalam wawancara itu.
Tuhanku,
Saya memberikan anda semua yang anda perlukan,
Saya mengalah dengan semua kemewahan awak
dan inilah balasan yang saya dapat?
Ayah, saya cuba yang terbaik.
Tapi sejujurnya, saya tak nak pergi BU.
Saya bergelut dengan jangkaan anda.
saya boleh—
Saya tidak pernah boleh menjadi seperti awak.
tidak,
tetapi anda seorang Tioseco.
Dan anda akan lulus
dari Universiti Boston.
Anda akan mengambil semula STIC dan mendapat,
dengan belajar, markah tinggi
yang awak dapat sebelum ni.
Ataupun...
Atau anda akan buat apa, Ayah?
Apa pun yang saya lakukan, saya tidak pernah cukup untuk awak.
Adakah anda fikir
dunia saya berputar pada awak?
Saya adalah orang saya sendiri.
awak bodoh,
budak bodoh.
Awak bukan apa-apa tanpa saya.
Semua yang awak ada datang dari saya,
jangan sesekali kamu lupa itu.
Baiklah, saya dah habis hidup dengan awak.
Saya boleh melakukan ini sendiri.
Potong saya, buang saya.
Saya tidak peduli lagi.
Saya juga begitu.
Lihat jika anda boleh bertahan tanpa saya.
Teruskan.
Teruskan dan gagal!
dia.
apa?
Ya tuhan, lihatlah kekacauan ini.
Pat, awak baru berpindah ke sini
dan tempat ini sudah kelihatan sampah.
Hon, serius,
adakah anda akan menjerit kepada saya juga?
Anda perlu lebih bertanggungjawab.
Anda tidak mempunyai pengasuh,
anda tidak mempunyai kad kredit,
tiada apa.
Saya tahu, tetapi
Saya masih mempunyai simpanan dan
pendapatan daripada STIC kami.
Kami baik, hon, berehat.
Dan semua bukti yang menghubungkan
kami dengan STIC sudah dipadamkan.
Kami bersih.
Okay, mungkin.
Mungkin ini bukan idea yang baik.
Awak tahu,
mungkin saya patut pulang sahaja.
Kami hanya perlu meminta maaf
kepada ayah anda supaya ini berakhir.
Saya lebih suka bangkrut daripada kembali kepada ayah saya.
Ayah saya juga mengetahui tentang ujian STIC.
Anda tahu, perkara baik
berita itu tidak menyebut tentang kami
syarikat mesin cetak.
Anda tahu, saya hampir
menjadi tahanan di rumah.
Saya menyelinap keluar.
dia,
kami bersama pula.
Kita boleh lakukan ini.
By the way, adakah Bank mesej anda tadi?
Mesej saya?
Tentang apa?
Semak telefon anda.
Geng dah balik.
Bank, apa ini?
Apa yang berlaku?
Adakah kita masih di sini untuk bercakap tentang
apa yang berlaku dalam STIC?
Saya juga melihat berita itu.
Anda tidak mempunyai maklumat tentang itu.
Bagaimanapun,
kami baik, Lin.
Tiada siapa yang mengejar kita lagi.
Tiada tayangan semula, tiada ulangan.
Itu masalah pelanggan sekarang.
Dan
bapa kami mendapat tahu tentang ujian STIC
tetapi mereka tidak menghubungi polis.
Begitulah sepatutnya.
Kerana jika mereka
ibu bapa yang baik, mereka akan melindungi anda.
Tetapi Lin,
kami di sini bukan untuk bercakap tentang STIC.
Kami memerlukan bantuan anda.
Kami ada rancangan baru.
Biar saya ingatkan awak.
Ini tidak seperti dahulu
di mana saya hanya akan memberikan jawapan.
Apa yang kita lakukan adalah jenayah.
Berikut adalah lima proses utama.
Satu, persampelan.
Percetakan sebenar.
Jaminan kualiti.
Pembungkusan.
Dan hantar.
Tetapi keselamatan sangat ketat.
Mereka sangat tegas, bukan?
Tetapi kita hanya memerlukan
orang dalam untuk bekerja untuk kita.
nampak macam
apa yang anda minta saya lakukan adalah sukar kerana
pertama sekali, ia berbahaya.
Kedua, jika bos saya menangkap saya,
Saya akan selesai untuk.
Walaupun kami membayar anda 100,000.
Sudah tiba masanya.
Kami sudah meletakkan telefon di dalam pek makanan.
Kami menghantar utiliti sekarang.
Mana makanan yang saya ketepikan?
Entahlah, mungkin semuanya
dibuang bersama sampah.
Ya, kuasa dimatikan.